# [횃불]의 축복

KP를 소모한 분기 공격이 적에게 적중 시 전장의 모든 포대가 적에게 레이저 포격을 1회 발동해 이번 분기 공격 스택 수\*공격력 1,600%의 물리 대미지를 가한다.

## [횃불]의 축복 +

KP를 소모한 분기 공격이 적에게 적중 시 전장의 모든 포대가 적에게 레이저 포격을 1회 발동해 이번 분기 공격 스택 수\*공격력 2,200%의 물리 대미지를 가한다.

# [서광]의 축복

KP가 가득 찻을 때, 분기 공격이 모든 KP를 소모해 더욱 강력한 4스택 분기를 발동하며, 추가로 추적 미사일을 4개 발사해 총 공격력 3,600%의 물리 대미지를 가한다.

## [서광]의 축복 +

KP가 가득 찻을 때, 분기 공격이 모든 KP를 소모해 더욱 강력한 4스택 분기를 발동하며, 추가로 추적 미사일을 4개 발사해 총 공격력 3,600%의 물리 대미지를 가하고, 실드에 가하는 대미지가 100% 증가한다.

# [꽃의 바다]의 축복

추적 미사일이 적에게 적중 시 SP를 2pt 회복한다. 기본 공격 제 6격이 추가로 추적 미사일을 4개 발사해 미사일마다 공격력 450%의 물리 대미지를 가한다.

## [꽃의 바다]의 축복 +

추적 미사일이 적에게 적중 시 SP를 3pt 회복한다. 기본 공격 제 6격이 추가로 추적 미사일을 4개 발사해 미사일마다 공격력 450%의 물리 대미지를 가한다.

# [번영]의 축복

회피 후 공격 버튼을 누르면 적에게 돌진해 발차기를 날린다. 그 후 바로 기본 공격 제 4격을 발동하고, 기본 공격 제 6격이 명중할 때마다 추가로 KP를 150pt 회복한다.

## [번영]의 축복 +

회피 후 공격 버튼을 누르면 적에게 돌진해 발차기를 날린다. 그 후 바로 기본 공격 제 4격을 발동하고, 기본 공격 제 6격이 명중할 때마다 추가로 KP를 200pt 회복한다.

# [풍요]의 축복

필살기 발동 시, 전장의 모든 포대에 레이저탄을 40개 보충하고, 테크 레벨이 1레벨 증가하며(최대 3레벨), 사격 속도가 증가한다. 포대마다 매초 KP를 자신의 레벨\*30만큼 회복한다.

## [풍요]의 축복 +

필살기 발동 시, 전장의 모든 포대에 레이저탄을 40개 보충하고, 테크 레벨이 1레벨 증가하며(최대 3레벨), 사격 속도가 증가한다. 포대마다 매초 KP를 자신의 레벨\*50만큼 회복한다.
